бу минем хыялымнан яхшырак, бу хыял тормышка ашу
биш сум гафу итегез, эшләве - җиңүче җиңүчегә мин сезгә телим
ничек җиңдең дип әйтә аласың, мин тимераякта Бастер сызыгын ишеттем
мине күзләргә кара һәм туры йөз белән әйт
Мин сезгә түләрмен, мин тимераякта финиш сызыгы аша ишеттем
син елмаясың, әлбәттә, яхшы, башкаларның караваттан торуы
әйбәт, әйе, мин саубуллашкан кебек
мин шулай ук
40 ел элек керә башлагач, мин клиент кына булырга мөмкин дип уйладым
ләкин сез балалар һәм әти-әниләр моның өчен мине ялгыш раслыйлар, мин сезгә хәзер рәхмәт
Минем аренда бетте һәм алар сезнең төзелеш компаниясенә җиргә урнаштылар
Алар черегән биек катлы фатирлар салырлар
минем өчен гел тылсымлы урын булды, шуңа күрә сез булдырырсыз дип ышанам
шул тылсымның кечкенә өлешен алыгыз Уильям рәхмәт, алар моны ертып бетерә алмыйлар
урнаштырыгыз һәм сез монда бала чактан ук килдегез, бәлки сез шулай булырга тиеш
аны өзегез Фрэнк һәм аңа бу коточкыч хатын-кызны каян табарбыз дип әйтте
сез хатын-кызларны яратам дип әйтәсез, хәтерләмисез
Әлбәттә, мин нәрсә хәтерлим
ничек роликлы тимераякта җан ягыңны яулап аласың, кигәндә ничек сулый аласың
чалбарың шулай
Мин алкогольле эчемлекне санарга тиеш, мин кара һәм тимераякта яхшырак булырга мөмкин
Сез яңа йөгерергә телисез
to
шакмак
- нәрсә алдыгыз - кул чабу
яхшы малайлар, көч куллану беркайчан да чишә алмый
син, мөгаен, синең исемең Эндрю Клемонс Куртның явызлыклары түгел
Эх, Аарон, син берсен сагындың дип уйлыйм Гафу итегез әни, ләкин минем бу ахмак мәктәбем бар
Минем класс куярга теләгән бөтен бүлмә нинди булганны эшләргә проект
бергәләп яңа китапханәче өчен вакыт капсулы. Фени мине җаваплы итте
бал бик яхшы
нигә вакыт капсулы нигә җирдә берәр нәрсәгә туры килә
Aaronарун үсми Минемчә, капсула тапсаң, нинди дулкынландыргыч булыр иде
50 ел элек күмелгән иде, аннары мин аны яңа китапханәдә күмә алыр идем
Seamus бу IOU түгел, мин беркайчан да сындырырга теләмәдем
Ракеталар аңа каршы нинди гариза, бу нинди зур эш
бина гына төзү - бу тылсымлы урын
монда Кирк белән без тере көн яктысын бер-беребездән кыйныйбыз гафу итегез
белмәде, шуңа кул куярсыңмы, Джо әтиең белән мин тимераякта шуабыз
Ракетада бик мәшәкатьле, мин сезне беркайчан да ач һәм ач итеп ашамадым
эх бөек ике кайнар эт ике кайнар эт килә
сез аны өч ясый аласызмы, сез ач, әйе
ике лимонадның өчесе син сусаган уянган, нигә өстәмә
бу бик яхшы, сез йөкле, без сезгә ашарга ризык алырга тиеш
икесе хәзер өстәлне тотып тыңлагыз, ничек уйлыйсыз, Эндрю аның өстендә кетчуп тели
синең белән кияүгә чыгачагымны белгән кебек, ул малай булыр дип уйлыйсың
мин сине беренче тапкыр күрдем, син анда җыелырга телисеңме
гел телефон гафу итегез, мин уйламаган идем, сез уйлыйсыз
Ракета турында әйе, без сез белә торган нәрсә булырга тиеш
еллар элек минем компания соңрак алырга тиеш булган милекне күрсәтә иде
Базар, чөнки ул тарихи истәлекле урын итеп билгеләнде, бәлки без эшли алабыз
Ракета өчен шул ук әйбер тарихи тактага шалтыратырмын һәм без асылырбыз дип әйтәм
башлары популяр булганчы тышта
алыгыз, сез анда ракетада тимераякта шудыгыз, мин Брюс абыйларны алып бардым
өч рәт роллер дерби чемпионаты өчен
котлыйбыз, әйе, мин аларның иң яхшысы белән сатып алдым, сез алай уйламыйсыз
юк, мин һәрвакыт шикләнәм, минем яныма керергә тырышам
әйдәгез юк, юк, чыннан да кирәк түгел, сез атарга телисез
рәхмәт, минем тормышымның иң яхшы еллары
теләсә нәрсә эшли алам, миңа берәр төймә тибәргә әзер
Ул безнең яклы булуына бик шат, сез чыннан да бу үтенечне эшләячәк дип уйлыйсыз
сынап караганчы сез беркайчан да белмәгез
дөрес, мин авызымны ябып торсам, ярдәм итәр
Сез аз иманыгыз, әйе. LAN Джо әйе, мин сезнең белән эшләргә телим
сез ракета турында ярый, сез биш минут алдыгыз, бу урын а
бик күп кеше өчен йөзләгән кеше бу мөрәҗәгатькә кул куйды
аны саклагыз мм-хмм бу бик тәэсирле, миңа миллион кеше кул куйганмы-юкмы
Мин сезнең хисләрегезне беләм, ләкин әйберләр үзгәрә, мин теләгән прогресс дип атала
сиңа нәрсәдер укырга гафу итегез малайлар мин бераз мәшәкатьле малайлар, ләкин сез ничек ясый аласыз
бу мәктәп, без, әлбәттә, прогресс юлында басып тордык
Ракетаны әрәм итү - алгарыш дип уйлагыз, нигә сез Таҗ Махалны сатып алмыйсыз
кондоминиум агрегатларына яисә Пиза манарасын җимереп төзегез
туры нәрсә
әйе, нигә сез Олы Каньонны тутырып, машина кую урыны ясамыйсыз
алгарыш
барасыңмы
кешелек өчен берничә адым ясыйсың, зинһар, миңа әйт
Давыл көтеп, алар мине алып китәләр
it
бик яхшы, без сезнең баскетбол уенын ясыйбыз дип уйламыйм
сез нәрсә исбатларга тырышасыз, хәзер сезнең игътибарыгызны алгач
сиңа кесәңне укырга яратам
укыгыз
ничек Марта бакчачыларның телефон номеры башка кесәләргә булышыр
кычкырып әй, дөрес, мин прогресс исеме белән тылсымлы урынны юк итәм
көлке бизнес Минемчә, хәтта җинаятьчелеккә каршы торган бернәрсә дә юк
фәлсәфәгә поэзия тормышның үзенә, бу әйберләр туктаусыз бизнеска караганда
әйе, Генри Дэвид Торо ни өчен
нигә безне куып чыгарырга кирәк?
Мин сезнең вакыт капсулы аша берәр нәрсә табармын, әйе, гидролизны кадаклагыз
Гэль симуляторы юк, бу бүләк иде
кем бу мин, син чибәр, рәхмәт
бу сезне һәрвакыт бер кыз белән күргән берничә тапкыр
вакыт капсуласына куя
кая алынган hmm ул ракетада күптән алынган иде син барасың
Данниның туган көненә Бенджамин Дженнифер Альбертны белмим
Эйнштейн үлде
дүрт ел элек
Минем уйлавымча, ул сезнең баруыгызны теләр, әнием Кейдны сагынган өчен рәхмәт
тәгәрмәч йозаклары гына бар
кызны яратасыңмы, кайдан беләсең
атрия канны тизрәк җибәрә, анда күзнең таралуы булырга мөмкин
әгәр дә сез аның исемен эшлисез икән, сез аны мыскыллыйсыз һәм ашказаныгызда көлке хисләр кичерәсез
аны күргән саен сез аны яратасыз
ашказаным көлке тоела, ләкин Дженнифермы, минем химияме, белмим
экспериментлар Мин сезгә нәрсә әйтермен
сез химия экспериментларын бер атнага калдырасыз һәм сез белерсез дип уйлыйм
минем пособие малай, сез чыннан да шул модельне сөтле юл телисез, белмисезме
Мин бер көн Дженнифер белән кияүгә чыгачакмын, хәзер саклыйм дип уйлыйм
Атнага бүтән чирек белән идарә итегез Рәхмәт, ул миңа яхшы өйләнер дип уйлыйсыз
берәр нәрсәгә чынлап та ышансаң, аны тормышка ашыра аласың
әйдәгез әти, сез беләсез, әйберләр беркайчан да фәнни яктан расланмаган
Бенджамин сәлам Стефани Мин сугышны яхшы куймадым
Тарихи тактадан шалтырату, алар ракетаны игълан итәргә соң дип әйтәләр
тарихи истәлекле хм Сезнең таныш йөзләрегезне күрүегезне телим
юк hmm ничек ерак сулга егеткә, кыңгырау чыңламый
юк, сез моны 40 ел эчендә бик кызык табарсыз дип уйлыйм
Йөз яхшы үзгәрә ала, бераз таныш күренми, бәлки, шулай булыр
Ярдәм итегез
Мин яхшы белмим
чөнки мин аның рәсемен кәгазьдә, аннары бу фотосурәтне күрдем
таныш күрен, ләкин мин аны урнаштыра алмадым, шуңа күрә ул ракетада тимераякта - мин барам
аны карагыз, әйдәгез, аның дарчин очкычы бар дип өметләнәбез, бу сезгә ярдәм итәр дип уйлыйсыз
кайчандыр миңа кемдер әйтте һәм сез булдыра алган әйбергә сез чыннан да ышанасыз
мр. Ланза эх бүтән үтенеч Noк
Мин бу рәсемне еллар буе күрмәгән кешене таныйм, алар яхшы
көннәр бик начар, ул мине җимерде, ләкин сез анда яхшы көннәр үткәрдегез дип әйттегез
әйе, мин бизнесны үзгәрттем, сез йөрәгегез белән карар кабул итә алмыйсыз
прогресс сез алгарышны беләсез икән, алгарыш дип уйлыйсыз икән, нигә бармыйсыз
берничә пирамида сатып алыгыз һәм аларны бездә кинотеатрларга әйләндерегез
Моңа кадәр боларның барысын да кичергән идем
Эндрю, без монда вакытыбызны әрәм итәбез, аны оныту нәрсә могҗиза булыр иде
Ракетаны саклап калу өчен кинәт кычкыру булды
Ракета теләсә нинди үкенү, ракета кешеләргә урын кирәк вакыт
Яшәгез, алар сезнең бүлмәгездә кемдер тимераякта булса, сезгә ничек ошар?
ярар, рәхмәт сезгә, бу ракетадан
Джанет Бейли сезгә 4 канал яңалыкларыннан хәбәр итә
Мин моңа ышанмыйм, күптән түгел мин кебек
Дженниферга тәкъдим иттем, кем тимераякта шуа, мин кемне төзәтә идем
аксак
Кайл 5 чиләкне атып, сез моны ничек эшли аласыз
нигә син үзеңнең акылсыз слайд кагыйдәсе урынына йөрәгең белән уйламыйсың
сәламәт пальто Рути яхшы, мин лигадагы иң яхшы тәнне гигантлар белән бәйләр идем
татлы сөйләш миңа ракетаны кире кагып нәрсә әйтәсең, юк, борчылма
начальнигы аны җибәрде
өченче юл операторы бул
һәм бөтенләй буталчык
Сез моны алдыгыз
Әфәнде. Лэм Вил ни өчен кинәт ракетаны җимермәскә дигән карар
II җәмгыять карар иткән кешеләр өчен ракетаның никадәр мәгънәле булуын ачыклау
аны саклагыз һәм аны минем биек катлы өлешем итегез, бу миңа бер бәндәгә төшәчәк, ләкин анда
прогресс белән тарихи истәлекле урыннарны саклау арасында баланс булырга тиеш
сезнең карарның бүгенге сәер вакыйгалар белән бернинди бәйләнеше юк
юк, бу Джанет Бейли сезгә ракетадан шатланып хәбәр итә
тимераякта шуу
бу ике атна эчендә башны ачарга ярдәм итәчәк, мин уйлый алмыйм
Мин сезне кыйнауны теләгән теләсә нәрсә
бу яңа укытучы бар, минем уйларым бар
Син беләсең, мин сиңа берничә тапкыр супер державаларны кулланмаска куштым
Берничә мең дөрес Рас, сез аларны ике тапкыр куллансагыз, ярый
тупны җимерү һәм өченче тапкыр туктатканда өченче тапкыр